正课: 
1. ***BOM常用对象: history  location  navigator event

1. history: 封装当前窗口打开后成功访问过的url的历史记录栈
       无法读取和修改其内容
    如何: history.go(1): 前进
             history.go(-1): 后退
             history.go(0): 刷新

             history.go(n): 前进n次
2. location: 封装当前窗口正在打开的url地址
     属性: 
       href: 完整url
       protocol: 协议
       host: 主机名+端口号:
          hostname: 主机名
          port: 端口号
       pathname: 相对路径名称
       hash: #锚点名
       search: ?查询字符串
    
   在当前窗口打开新链接: 
       location.href="url"
       location.assign("url")
       location="url";
    禁止后退: location.replace("url");

   刷新: location.reload(false/true)
      force:  是否强制从服务器硬盘重新获取html文件
            false: 优先从服务器缓存中快速获取html
            true: 强制从服务器硬盘获取html文件

3. navigator: 封装浏览器配置信息的对象
   .cookieEnabled:  检测浏览器是否启用了cookie
   .plugins: 包含浏览器安装的所有插件的集合
   .userAgent: 记录浏览器内核，版本号，名称的字符串






