
今天学习的内容
程涛 chengtao@tedu.cn

第三阶段
ajax
数据库服务器  --- SQL：难点1
WEB服务器     --- PHP：难点2
http协议      --- 抽象
原生ajax      ---      难点3
jquery中ajax
#-------------------------------


今日目标
1:服务器概念--了解
2:数据库服务器概念-- 了解
3:操作数据库服务器 --  重点&难点


为什么要学习服务器内容
1:专业
2:学习

什么服务器
1:硬件服务器
2:软件服务器 {哪台计算机上运行服务器软件}

软件服务器图01.jpg



#数据库服务器概念
数据库是一个软件：极为特殊软件
解决二个问题:
1:海量数据存储
2:高速查询

分类
1: 网状数据库
2: 树形数据库
3：关系型数据库 -- 
   SQLite/Mysql***/SqlServer/Oracle/DB2
   互联网软件系统标配.
4: 对象型数据库



mysql数据库安装使用
xampp  软件工具包
1:apache  web 服务器
2:mysql   数据库服务器
3:php     web 服务器语言

安装：下一步
使用
1:启动数据库服务器  打开控制面板
  mysql     [start]
2:进入mysql 系统
 2.1:打开windows控制台 
 2.2:控制面板点击 Explorer
 2.3:mysql>bin>mysql.exe
 2.4:将mysql.exe 拖动
     windows控制台回车

9:55---10:05   休息




关系型数据库概念
1:逻辑结构
  mysql服务器软件-->库(database)-->表(table)-->行(row)-->列(column)
2:物理文件
  目录结构  
   mysql
    mysql.ini
    bin{所有mysql命令}
  启动文件      mysqld.exe deamon
  数据文件      data
  客户端的软件  mysql.exe

3:访问数据库路径{标准访问路径}
  mysql.exe -h 127.0.0.1 -uroot -p -P3306
  简单 
  mysql.exe 回车

  -h:host   指定mysql服务器所在主机名
  127.0.0.1 主机
  -u:user      指定登录mysql服务器用户名
  -p:password  指定登录mysql服务器密码
  -P:端口号    3306 


mysql管理指令
1:显示当前mysql服务器所有库名称
  show databases;
2:进入指定库当中
  use  库名称; 
3:显示当前正在使用库名称
  select database();
#使用mysql指令后面加分号,结束 
4:退出当前mysql程序
  exit 
5:查询当前库中所有表名称
  show tables;
6:查询指定表中所有记录
  select * from 表名;     
7:查询当前mysql编码
  status




练习:  10:35---10:37
1:进入mysql使用root帐户
2:显示当前所有库名称
3:进入test库中
4:显示当前库中所有表名称
  Empty set #库空没有表



SQL
Strutured Query Language 结构化查询语言,
一门专用于提交给数据库服务器语言,
用于操作数据库服务器中的数据--
增删改查询数据.

SQL言执行方法两种:
1)连接数据库服务器输入一条 SQL语句，以分号结尾，回车.
  提交该命令给服务器执行
2)把需要执行SQL语句编写一个.sql文件中，连接服务器,
  把.sql中文中所有命令一同提交服务器执行.
  mysql>source d:/xx.sql 不能加分号


注意:***
  sql文件名:
  1:不能出现中文或特殊字符,只能英文或数字
  2:不能加空格


练习:
1:创建xx.sql文件
2:内容
  2.1:显示当前mysql所有库名
  2.2:进入test库中
  2.3:查询当前库中所有表名称
3:导入xx.sql文件
  source d:/xx.sql

10:57--11:00 练习
11:00--11:10 休息


SQL语句的分类
1:DDL Data Define Language
  定义库的特征，表的结构--操作列
  CREATE/DROP/ALTER/TRUNCATE
2:DML Data Manipulate Language
  操作表中的记录行--操作行
  INSERT/DELETE/UPDATE
3:DQL Data Query Language***
  SELECT 
4:DCL Data Control Language
  控制数据库用户的权限
  GRANT/REVOKE


#CREATE   创建一个库创建一个表
#创建一个库
 CREATE DATABASE 库名称;
示例:
 CREATE DATABASE crm;
 专家级创建库语句;
 CREATE DATABASE crm1 CHARACTER SET utf8;

#创建一个表
 CREATE TABLE 表名称(
  列名称1  类型,
  列名称2  类型,
  列名称3  类型,
  ....
  列名称n  类型
 ); 

 表名称/列名称:必须英文数字不能数字开头
 类型
 int      整型
 varchar  字符串
 datetime 日期
 double   浮点小数
 
 雇员表:
 编号   int
 姓名   varchar(10)  #10字符(英文数字汉字)
 年龄   int 
 入职时间 datetime
 工资   double(10,2) 10位数字包含二位小数
 奖金   double


 CREATE TABLE t_emp(
  id   int,
  name varchar(25),
  age  int,
  rdate datetime,
  sal  double(10,2),
  comm double(10,2)
 );

 练习:11:51--11:53
 1:创建一张表t_emp
 2:查询表是否创建成功

补充知识点编码:
国内制定一系列编码标准
1:gb2312     6000 简体中文英韩
2:gbk        19000简繁体英韩日
3:gb18030    20000简繁体英韩日

4:utf-8        标准支持全世界所有国家文字
坑:
html/css/js/php  utf-8
mysql            utf8

5:latin-1   iso8859-1 
 只支持西欧国家文字{不支持中文}












